【图片无限请求】
	从新使用$.get()请求数据


【图片搜索功能】

在colleciton中寻找 输入的值。
filter过滤出来， 利用indexOf匹配


	清除容器视图
	清除计算的宽高
	


【type匹配&后台数据从新请求】

filter过滤数据， 标签自定义data-id 和  后台数据 type匹配返回


【点击显示大图】
使用到相同collection -- 不能实例化多个。

模板字符串

获取数据
获取html
插入页面


【前后切换】
id 匹配索引


【返回功能】
hash 变成 # 首页




【问题解决】 
打开大图页刷新页面报错 // 在collections 有数据的时候才显示 
大图页返回到列表时候，看不到列表页  // 隐藏和显示
大图页与列表页，视图创建多次  // 路由进去就实例化一次, 提出路由执行函数





------------------------------------------------------


[返回顶部]
用可以将页面往下滑动，滑动到一定位置处，我们将其显示出来
当用点击它，我们对列表模块绑定tap，将window，滚动位置设为顶部


[大图页]
用通过路由进入大图页
通过路由中id来获取图片的id，传入大图页的视图对象的render方法中显示大图页
我们在render方法中通过id在集合中寻找该id对应的模型，
如果有该模型对象
将该模型对象获取出来渲染到页面中
如果没有模型对象
将视图跳转到列表页，location.hash

[大图页的交互]
用户通过滑动大图页中的图片，
我们监听该事件
	根据现有id获取滑动后的id，
	根据该id在集合中获取该模型
如果有该模型，
	获取该模型中的数据，替换图片的src以及title
如果没有该模型
	提示用户，并且取消操作

页面问题总结
1 大图页刷新
描述：当浏览大图页时候，对大图页刷新，会报错
产生：对大图页刷新，实质上是从新打来了页面，根据路由规则，直接跳转到大图页，集合中数据没有更新，因此通过该id是获取不到模型对象的，因此会报错
解决：如果获取不到该模型对象，我们直接跳转到列表页
2 大图页返回按钮失效
描述：点击大图页中的返回按钮，看不到列表页
产生：点击大图页，虽然路由更新了，并且进入了列表页的逻辑，但是我们没有将大图页隐藏，大图页的fixed定位会挡住前面的列表页
解决：当用户根据路由进入大图页时候，我们将大图页显示，列表页隐藏
当用户根据路由进入列表页时候，我们将列表显示，大图页隐藏
3 滑动大图页中的图片，事件被触发多次
描述：
从列表页进入大图页，此时滑动时候，事件触发一次，
从大图页进入列表页，再进入大图页，事件被触发两次，
从大图页进入列表页，在进入大图页，此时事件被触发了三次
。。。
产生：我们根据路由进入每个模块的时候，会调用该模块的方法，在每个方法中会创建一次该视图对象，没新创建一次，前面的没有注销，这样会保留多个对象，因此对大图页图片绑定了多个同一事件，因此，该事件被触发了多次。
解决：为了保证每个模块的视图只创建一次，我们将他们创建过程放在外面，这样就能保证模块的视图类只创建一次。


[总结]
用户通过路由（控制器）可以改变视图：
用户输入 #layer/1 进入大图页，显示的是大图页的视图
用户输入 # 进入列表页，显示的是列表的视图
用户通过路由（控制器）可以改变模型（model和collection）
用户输入 #layer/1 进入大图页，此时collection还没有加数据
用户输入 # 进入列表页，collection就会加载一次数据
用户可以改变路由器
用户可以输入不同的路由
视图可以改变model
在大图页中，用户可以滑动图片，此时可以展示不同的图片，即使改变了视图
模型可以改变视图
在页面进入列表页的时候，视图调用collection去请求数据，但是collection请求数据结束后会触发视图监听的add方法，在add事件回调函数中改变了视图
用户可以改变视图
用户点击列表的分类按钮，就将图片分类显示，此时改变了视图


